В РОЛЯХ
Аканегасаки Сора
Касахара Хироко
Танака Юбисейхарукана
Шитая Норико
Комачи Цугуми
Асакава Ю
Мацунага Сара
Уэда Кана
Ягами Коко
Мочизуки Хисаё
Куранари Такеши
Хоши Соичиро
Кид
? ? ?
А ТАКЖЕ:
Хирано Тошитака
Кавашима Токуёши
Цучида Хироши
Канда Риэ
Кондо Мицуё
Нишигаки Шунсаку
Над переводом работали:
HedgeCrew
bibarub − портирование,
разбор ресурсов, работа
с текстом и графикой
TimTH − графика, редактура текста,
субтитры в видео, тестирование
Особые благодарности:
dreambottle − разбор движка R11 PSP
MKCAMK − патч лимита символов в логе
R11 Team − шрифт для текста игры
Оригинальный перевод:
dsp2003, Smarter, Nik